## Задача № 9 из вступительного теста в CSC в 2020 году
Условие:
|Limit|Value|
|---------------------|----------------------------------|
| Ограничение времени | 1 секунда                        |
| Ограничение памяти  | 64Mb                             |
| Ввод                | стандартный ввод или input.txt   |
| Вывод               | стандартный вывод или output.txt |

Очень часто в иностранных книгах расстояния приводятся в милях. Это бывает до нескольких сотен раз в одной книге ([см. скриншот для книги “Дети капитана гранта”](https://drive.google.com/file/d/1PZnnI8XMFdusFquOAgQXxnefvNr-BxGt/view?usp=sharing)).

Такие тексты неудобно читать, потому что мы привыкли к километрам. Попробуем решить задачу автоматического перевода. 

На вход подается строка, которая содержит числительное в именительном падеже и упоминание миль. Сделайте в ней изменения так, чтобы заменить мили на километры.

Например, 
> — Неужели нас, людей закаленных, испугает путешествие в каких-нибудь **двадцать миль** после всех наших злоключений в пампе и Австралии! — Друзья мои, — ответил Паганель, — я не сомневаюсь ни в нашем мужестве, ни в выносливости наших спутниц. 

Превратится в: 
> — Неужели нас, людей закаленных, испугает путешествие в каких-нибудь **тридцать два километра** после всех наших злоключений в пампе и Австралии! — Друзья мои, — ответил Паганель, — я не сомневаюсь ни в нашем мужестве, ни в выносливости наших спутниц. 

Будьте внимательны! И мили, и километры имеют разные окончания с разными числительными: одна миля, две мили, пять миль... 

Будем пересчитывать в «обычные» мили (1 миля = 1.60934 километра). Получившиеся километры надо округлять до целого числа.

### Формат ввода
Предложение, где мили стоят рядом с числительным в именительном падеже. Разделители слов — один пробел. 

Мили упоминаются только в одном месте во входном тексте (нужна одна замена). Число миль, упомянутое в тексте, лежит в диапазоне [1, 620], чтобы число километров было меньше 1000 — работаем только с трехзначными числами. 

Предложение не начинается с числительного. 
> \- Нет, Джон, у вас нет даже лошади для этого путешествия в двести пятьдесят миль.

### Формат вывода

> \- Нет, Джон, у вас нет даже лошади для этого путешествия в четыреста два километра.

### Примечания
Чтобы не тратить время на запись числительных для слова «миля»:

>100 сто  
200 двести  
300 триста  
400 четыреста  
500 пятьсот  
600 шестьсот  
700 семьсот  
800 восемьсот  
900 девятьсот  
10 десять  
11 одиннадцать  
12 двенадцать  
13 тринадцать  
14 четырнадцать  
15 пятнадцать  
16 шестнадцать  
17 семнадцать  
18 восемнадцать  
19 девятнадцать  
20 двадцать  
30 тридцать  
40 сорок  
50 пятьдесят  
60 шестьдесят  
70 семьдесят  
80 восемьдесят  
90 девяносто  
1 одна  
2 две  
3 три  
4 четыре  
5 пять  
6 шесть  
7 семь  
8 восемь  
9 девять